# lab11

# Лабораторная работа 11.
# Контейнеры и итераторы

1. Контейнерные алгоритмы:
Напишите программу, которая считывает список целых чисел от пользователя, а затем выполняет несколько контейнерных алгоритмов в списке с помощью итераторов.
2. Итераторы-адаптеры:
Используйте адаптеры итераторов, такие как back_inserter, front_inserter и inserter, для изменения контейнеров с помощью итераторов. Напишите программу, которая создает вектор целых чисел, а затем использует итераторы и несколько функций адаптера для добавления или удаления элементов из вектора.
3. Файловый ввод-вывод с итераторами:
Используйте стандартные итераторы для чтения и записи файлов. Напишите программу, которая демонстрирует работу с текстовым файлом с помощью итераторов.
4. Взаимодействие итераторов:
Продемонстрируйте совместимость итераторов между различными типами контейнеров, такими как вектор и двухсторонняя очередь. Напишите программу, которая создает вектор целых чисел, а затем использует итераторы для копирования элементов вектора в очередь.
5. Обратные итераторы:
Используйте обратные итераторы, чтобы изменить порядок элементов в контейнере. Напишите программу, которая считывает список целых чисел от пользователя, а затем использует обратные итераторы для вывода элементов в обратном порядке. 

# Правила сдачи работы. 
Защищать работу можно во время пары Вашей группы и подгруппы. При защите следует продемонстрировать работу Вашей программы. По работе будут заданы вопросы на понимание кода и теоретические аспекты выполненного задания.

# Критерии оценивания
Баллы: Описание
0: Задание выполнено неверно или(!) при защите было отмечено, что студент не разбирается в собственном коде, не дает очевидных ответов на вопрос по своему же коду, не дает ответов на элементарные вопросы по теории. Обратите внимание, при обнаружении двух сильно похожих работ 0 ставится за ОБЕ работы. 

1-3:	В выполнении задания есть ошибки. При защите практически на все вопросы не был дан правильный ответ.

4:	В выполнении задания есть ошибки. При защите даны ответы не на все поставленные вопросы.

5:	Задание выполнено верно, в коде могут быть недочеты. При защите даны ответы не на все поставленные вопросы.

6-7:	Задание выполнено верно. При защите даны ответы на все поставленные вопросы, но какие-то ответы даны не в полном виде.

8-9:	Задание выполнено полностью верно. Студент показал блестящие теоретические знания и практические навыки, ответил на все поставленные вопросы.

10:	За данную лабораторную работу студент получил оценку 9 + «звездочка» от лектора или семинариста. 

